Vítejte! V tomto krátkém videu se
naučíte, jak vytvořit a přidat
uživatele do zdravotnických skupin.
To pomáhá udržovat nastavení a
pracovní postupy konzistentní v celé
vaší organizaci.
Potvrďte, že máte roli správce Dragonu
nebo globálního administrátora, a
přihlaste se do centra správy Dragon.
V konfiguraci prostředí vyberte
Organizaci a zvolte své prostředí.
Vyberte skupiny zdravotní péče.
Zvolte Přidat skupinu zdravotní péče.
Zadejte název a popis, poté skupinu
uložte.
Otevřete skupinu a vyberte Přidat
členy.
Vyhledejte uživatele ve svém nájemci
Entra, vyberte je a uložte.
Chcete-li přiřadit skupinu organizační
jednotce, vraťte se na hlavní stránku
Organizace, vyberte úroveň, otevřete
Přidat členy, zvolte Vybrat
zdravotnické skupiny a uložte změny.
Skupiny jsou nyní hromadně přiřazeny k
jednotce.
Skupinujte uživatele, abyste
standardizovali oprávnění a nastavení,
umožnili správu ve velkém rozsahu a
snížili chyby konfigurace.
Děkujeme za zhlédnutí